Si mal no recuerdo, fue...
El perdedor debe darle al otro
diez millones de dólares.
Y...
Tiene que dejar la NFL para siempre.
¿Diez millones de dólares?
Podría trabajar toda mi vida y
nunca ganar esa cantidad.
Ted.
Ten piedad, ¿podemos?
Éramos colegas.
¿Recuerdas? Nos...
No tengo diez millones de dólares.
Y si me obligan a dejar la NFL,
Me quedaré sin trabajo.
¡No puedes dejarlo así!
Si no fuera por él,
¡no nos habrían saboteado!
Les costó a nuestros chicos todo.
¡Tiene que pagar!
Sí, tipos como él son un veneno.
Vamos, entrenador.
No puedes dejar que se salga con la suya.
Vale.
Ted, me equivoqué.
Nunca debí haber hecho lo que hice.
Y si me perdonas, haré
cualquier cosa que me pidas.
Como acordamos,
te retiras de la NFL para siempre.
Pero por la bondad de mi corazón,
te dejo los diez millones de dólares.
Pero
necesitas disculparte
con cada
uno
de mis jugadores.
Sí.
No hay problema.
Sí. Ven aquí.
Lo siento mucho, de verdad. Lo siento.
Lo siento mucho...
Oye, tío. Lo siento mucho por eso.
Lo siento mucho por eso.
Lo siento mucho.
Tienes un gran brazo, por cierto.
¡Tú!
¡Hijo de...!
Si no fuera por ti, no me hubieran obligado
a dejar la NFL.
Me dijo que sacara a tus jugadores.
Sí, lo hizo.
Voy a delatarlo.
Lo denunciaré a la policía.